Написать на C++ программу, интегрирующую уравнение гармонических колебаний с заданными начальными условиями двумя методами: с помощью явной схемы Эйлера и с помощью схемы Хойна (метод класса предикто-корректор на основе метода трапеций). Сделаль  
Прежде всего реализовать солвер со схемой Эйлера и сравнить решение с аналитическим.  Сделаль
Сравнить результаты использования обоих методов путем визуализации графиков решений в одних осях между собой и в сопоставлении с аналитическим решением.
Исследовать причину возникновения рарсхождений с аналитическим рершением.  
Построить графики изменения удельной энергии системы с течением времени для каждого из методов.  
Построить фазовые диаграммы для решений.  
Исследовать область применимости методов (область допустимых начальных значений и точность методов для данной задачи).  
*Исследовать, как влияет применение Кэхановского суммирования в данных методах  на результат и на оптимальные параметры схем (в смысле достижения максимальной точности решения в заданный момент времени).



Доделать задачи wk_03.
Исследовать обратимость времени с помощью полученных в wk_03 моделей. Какой оптимальный шаг по времени и какая точность достижима для каждого из методов?
Оценить зависимость неконсервативности каждого из методов от величины шага по времени (в качестве нормы использовать полную удельную механическую энергию системы).
Реализовать метод РунгеКутты45
Реализовать синхронный запуск симулятора от конфигурационного файла, задающего все параметры для расчета, из python кода (jupyter) с последующей обработкой результатов запуска. Json создаётся в python.
*Полая земля