Уравнение движения физического маятника.
Провести исследования аналогичные задаче из недели 3. Реализовать солвер с использованием обобщенного алгоритма для каждого из методов решения.
*сделать класс состояния полноценным iterable и усилить разграничение доступа
Пояснение по почте:
Привет, Георгий!

Надо написать код решалки уравнения x'' + sin(x) = 0 (уравнение движения
физического маятника). При этом чуть более мудро структурировать код.
Сделать так, чтобы не приходилось для каждого нового уравнения заново
переписывать программу. В частности предлагается сделать код методов
(Элера, Хойна, РК) обобщенными аллгоритмами, которым можно будет
скармливать на вход произвольное уравнение (не совсем произвольное,
выполняющее некоторый контракт).

На данной неделе я настаивал на реализации полиморфного поведения через
шаблоны. Посмотри пожалуйста пример в term1/wk_07/examples. Он умышленно
не до конца дописан (хотя и работает). В каких направлениях его
предлагается дописать сказано в пункте со звёздочкой.

Надо сделать метод решения методом шаблонного класса (или шаблонной
функцией. в данном случае разницы нет), который инстанцируется классом,
у которого есть метод, возвращающий значение вектора производных (F в
записи метода когда говорим, что представили систему в виде, разрешенном
относительно старших производных). Этот шаблонный класс (или метод)
также обязан быть согласован с представлением состояния (ренине
уравнения при одном каком-то значении независимой переменной). Поэтому в
примере и уравнение и состояние описываются в одном шаблоне, а не  в
разных с написанием type trait-ов.

Предлагаю попытаться написать это самому, и при возникновении
неразрешимых проблем уже лезть в пример. Повторюсь, в примере так же
много чего надо доработать, там слишком много возвращений по значению,
практически везде пропущена константность аргументов, не реализована
итерируемость состояний.

Также хочу интерпретацию всех реализующихся траекторий системы.

На следующем занятии продолжим возиться с этой задачкой, но будет еще
беседа "а как реализовать полиморфизм на иерархии классов".

Надеюсь стало понятнее?
